
前情回顾

1. OSI七层模型
2. TCP / IP 模型
3. 概念 ： IP地址  端口  服务端  客户端
4. socket  --> udp

  服务端： socket->bind->recvfrom/sendto->close
  客户端： socket->sendto/recvfrom->close


cookie
这是什么
具体解释
特点评述 （优点  缺点）
引申问题
我用这个技术干什么



练习01 ： 使用udp完成一个查单词程序
利用words数据表完成，在客户端输入一个单词
发送给服务端，从服务端接收回复回来的单词解释，
在客户端打印出来

随堂修改：
客户端可以循环的发送接收，直到输入## 两侧退出

客户端退出服务端不退出，而能够继续接收下一个客户端连接


练习： 假设在客户端有一张照片，请使用tcp
上传到服务端，在服务端以 20210909.jpeg 保存

plus : 假设文件比较大，不宜一次行读取全部内容

思路： 读取数据 发送
      接收数据 写入


总结：
1. udp 套接字编程模型
2. tcp 特点 ： 可靠性--》三次握手  四次挥手
3. tcp模型 --》 长连接  短连接
4. tcp细节

作业： 1. 重点代码独立完成
      2.
完成一个对话小程序，客户端可以发送问题给服务端，
服务端接收到问题将对应答案给客户端，客户端打印出来
要求可以同时多个客户端提问，如果问题没有指定答案，
则回答 “人家还小，不知道。”

注意： 不需要使用数据库文件存储应答内容，
在服务端用字典表示关键字和答案之间的对应关系即可
{"key":"value"}
key: 几岁
value ： 我2岁啦









