前情回顾

1. ftp文件服务器
   * 通信协议的响应
   * 框架模型

2. IO
   IO密集型和计算密集型

3. 阻塞 和非阻塞
   setblocking()
   settimeout()

4. IO 多路复用

   select()

   ep = epoll()
   ep.registevent == er()
   ep.unregister()
   ep.poll() --> [(fileno,event),()]


select和epoll补充

select : 水平触发
epoll : 水平触发  支持设置为边缘触发（EPOLLET）


练习：
现在有一个图片，需要通过浏览器访问，展示出来
图片与服务端放在一起

提示： 响应 Content-Type:image/jpeg


web 服务程序实现
  1. 主要功能 ：
     【1】 接收客户端（浏览器）请求
     【2】 解析客户端发送的请求
     【3】 根据请求组织数据内容
     【4】 将数据内容形成http响应格式返回给浏览器

  2. 特点 ：
     【1】 采用IO并发，可以满足多个客户端同时发起请求情况
     【2】 通过类接口形式进行功能封装
     【3】 做基本的请求解析，根据具体请求返回具体内容，同时可以满足客户端的网页效果加载

需求分析 ： B/S

技术点 ：  网络  tcp
         并发  epoll

协议 ： http协议

具体功能逻辑：

    搭建框架结构


并发网络模型总结 （核心编程）

网络 ：
   网络基础知识：OSI TCP/IP TCP与UDP对比
               三次握手四次回收
   tcp套接字编程（重点）
   udp套接字编程
   http协议

进程线程
   理论：进程线程对比  同步互斥问题  GIL问题
   多进程编程（重点难点）
   多线程编程

I/O
   理论： 什么是IO
   IO模型： 阻塞io  非阻塞IO
           io多路复制（重点难点）

并发网络模型（重点）：
   多进程多线程并发
   IO并发模型

综合代码： 聊天室  文件服务器  webserver


《Python 核心编程第三版》


作业： 1. webserver自己梳理下
      2. http请求和响应格式记住
      3. gitee.com注册一个账号



