前情回顾

1. tcp  粘包问题

2. tcp和udp对比

3. 网络传输过程和tcp首部信息

《计算机网络》  《图解TCP/IP》

4. 多任务编程
  一个程序启动更可以同时干多件事情

  并发 / 并行

5. 进程
   进程的定义，特点，状态

   创建进程multiprocessing

   写函数-》实例化进程对象-》start


随堂实验：
质数： 只能被1 和其自身整除的 >1 的整数就是质数
100000以内的质数之和 获取整个过程的时间

参考已有代码
将100000分成4份，每个进程求其中一份质数之和
所有进程结束后统计用时对比之


随堂练习：
主目录下有一个  FTP目录，在当前位置也有一个FTP，
两个文件夹存在一些文件重名
编写一个程序，将主目录中FTP下的所有文件向
当前目录下的FTP中拷贝，但是遇到同名文件需要提示
是"替换"还是"跳过"，根据用户选择执行操作，
不重名的文件则不用提示直接复制过去即可

思路提示：子进程负责拷贝文件
        父进程做文件是否重名判断，接收用户输入指令


群聊聊天室
 有人进入聊天室需要输入姓名，姓名不能重复
 有人进入聊天室时，其他人会收到通知：Lucy 进入了聊天室
 一个人发消息，其他人会收到：   Lucy ： 一起出去玩啊。
 有人退出聊天室，则其他人也会收到通知 :  Lucy 退出了聊天室


需求认知 ：  C / S
           使用流程 ： 见图

模块划分 ：   进入聊天室   聊天   退出
            函数

技术点设计： 网络  UDP
           存储：姓名 地址 [(name,address)] {name:address}
           发送接收 ： 转发
                     收发互不影响-》分进程

通信协议设计 （请求不止一种）

                请求类型      数据参数
   进入聊天室     LOGIN         name
   聊天          CHAT        content
   退出          EXIT          name


具体每个模块逻辑设计--》编码

  搭建框架 ： udp网络循环模型

  进入聊天室
    客户端  输入名字
          发送给服务端
          接收结果--》 是否进程
          是 ： 功能结束
          否 ： 重新回到第一步

    服务端  接收名字
          判断是否可以进入聊天室 （名字是否重复）
          发送结果
          是 ： 给其他人发通知，存储用户信息
          否 ： 功能结束


  聊天
  退出




总结 ： 1. 自定义进程类， 进程间通信
       2. 聊天室 --》 思考流程

作业 ： 1. 进程总结
       2. 尝试完成聊天功能



