前情回顾

1. udp : 简单自由  高效  允许数据丢失

2. tcp套接字 ： 可靠

   三次握手
   四次挥手

3. 通信流程

服务端：socket->bind->listen->accept->recv/send->close
客户端：socket-------------> connect->send/recv->close

循环模型

实验：tcp
客户端有一个列表，列表中是一组学生信息
stu=["Tom:18:89","Lily:17:88","Jame:18:90"]
将这写信息发送到服务端，服务端在终端打印出来，
每个信息项打印一行


随堂修改：　process03.py
1.在所有子进程都结束后打印依据　“所有子进程完成”

2.完成同样的事情，同样的现象，只写一个子进程函数



总结：
1. tcp ： 粘包问题
2. tcp 首部信息
3. 多任务编程 ： 并发  并行
4. 进程的理解和创建

作业： 1. 网络编程总结

      2.大文件拆分
有一个大文件，将其拆分成上下两个部分 （按照字节大小），
要求两个部分拆分要同步进行
plus ： 假设文件很大不要一次read读取全部
