前情回顾

1. os
   os.path.getsize()
   os.listdir()
   os.path.exists()
   os.remove()

2. 正则表达式

   字串--》描述规则--》匹配一类字符串

3. 元字符

   匹配字符  匹配重复  匹配位置  其他

4. 匹配规则

   特殊字符--》 \$
   贪婪和非贪婪--》 * --> *?
   分组 --》 ()

5. re 模块

   re.findall()  re.split()  re.sub()
   re.finditer() re.match()  re.search()


练习 ： 建库建表
创建一个数据库 exercise 设置为utf8格式
在该数据库下创建一张数据表 books
字段如下：
id   bname   author(作者)  press(出版社)

price  comment(备注)

数据类型和约束自己拟定


cookie:
  DDL (数据定义语句): create  drop  alter
  DML (数据操作语句): insert  delete update
  DQL (数据查询语句): select  where having group by
  DCL (数据控制语句): grant  revoke


知识点总结：
1. 数据库认知
2. MySQL 特征操作   启动  连接  安装
3. 建库建表
4. 增

作业： 1. 将当天的语句练习一遍
      2. 使用books完成，在该表中插入若干数据 >=6

         人民教育  机械工业  中国文学

         price  30-120

      3. 学生管理系统







